
无影神刀     perform ying      变幻莫测的刀法绝技，巧妙的运
                                转刀锋，使其产生出无数层层叠
                                叠的幻影，用以迷惑对手。倘若
                                对手勘破不透其中玄机，将会导
                                致无暇进攻或是脱身。运用这招
                                需向血刀老祖学习。
busy效果，降低敌方攻击和防御，且自动带出一招天王抓，天王抓做个auto...作为初级武技。




 
 赤炼神刀     perform chi       血刀大法的快刀绝学，非精擅此
                                刀法者不能施展。此招以运刀精
                                奇、攻势凌厉堪称血刀一绝，能
                                够以极快的速度向战斗中的对手
                                发起狂风暴雨般的攻击。运用这
                                招需向血刀老祖学习。
说明：做成快剑模式，诡异的两次连出。
 



 祭血神刀     perform xue       血刀大法凶残诡邪的绝技，充分
                                发挥血刀大法残忍的特性，利用
                                自身的鲜血激发斗志，再给予对
                                手致命一击。每次施展这招都会
                                给自身造成一些伤害。运用这招
                                需向血刀老祖学习。
注意：自残式换取攻击，持续伤害自身，转化成攻击力和命中。

 


 噬血穹苍     perform shi       血刀大法中最为精髓的招数，只
                                有当内外功夫均臻至化境才能施
                                展。此招相当于是将赤炼神刀和
                                祭血神刀两招连续施出，其威力
                                也是两招之和，杀伤力惊人，能
                                够给予对手致命的伤害。运用这
                                招需向血刀老祖学习。
xuedao 血刀经总决

上述各大pfm的综合。
busy,